안녕하세요. OIVE(이브)에 발표를 맡게 된 이영기입니다. 발표 시작하겠습니다. 
우선 저희 조 팀명은 OIVE(이브) 입니다. 
OIVE(이브)는 One Team One spirit의 줄임말로 공통 글자 ONE을 쪼개서 만든 팀 이름입니다.
팀명에는 '우리는 하나' 라는 마음가짐으로 프로젝트를 열심히 진행하겠다는 저희 팀의 의지가 담겨있습니다.
저희 조 프로젝트의 주제는 '나만의 자기소개서 작성 홈페이지를 만들기' 입니다.
저희 조가 이 아이디어를 결정한 이유는 자기소개서를 작성하면서 겪었던 경험들을 바탕으로 이를 해소하고자 이 본 아이디어를 선택하게 되었습니다.
저희 조는 다른 홈페이지와 동일하게 회원가입, 로그인 기능, 이력서 작성 등 기본적인 포맷은 비슷하게 사용하면서 몇 가지 기능을 추가하였습니다. 
1. 비슷한 질문의 자기소개서를 작성하면서 전에 작성했던 자기소개서를 참고하고 싶을때 작성했던 자기소개서를 찾는 시간을 줄이기 위해 비슷한 질문끼리 묶을 수 있는 기능을 추가하려고 합니다.
2. 수강했던 과목들의 교육기관, 교육명, 교육시간, 교육기간, 시작일, 종료일, 수료번호, 점수, 교육에 대한 내용 등을 저장해서 나중에 회사 지원을 할 때 참고를 할 수 있습니다.
3. 우리가 입력했던 정보를 바탕으로 원하는 정보를 선택하고 다운로드를 하면 우리가 선택했던 정보를 가진 문서가 자동으로 만들어집니다.
4. 우리가 가지고 있는 예전에 작성했던 자기소개서, 수상 경력, 수료증, 자격증 등 파일을 저장해서 보관할 수 있도록 합니다.
(시간이 되면) 예전에 작성했던 자기소개서를 업로드할 때 내용을 읽으면서 비슷한 질문끼리 묶어 주도록 합니다. 
 